Kumpulkan semua orang dari departemen Tan Zuoyan
sekarang juga.
Adakan rapat darurat
untuk Koleksi Alpine Musim Gugur/Musim Dingin.
Anda!
Jadi, apakah kamu akan pergi?
atau tidak?
Asal kamu tahu,
Ada banyak orang
yang mengincar proyek ini.
Baiklah, Zuoyan.
Untuk saat ini, fokuslah pada pekerjaanmu saja.
Pekerjaan adalah prioritas utama.
Aku akan melakukan apa pun yang kau katakan.
Di bagian mana dia menyentuhmu?
Di Sini?
Atau di sini?
Li Shujing. Sebenarnya apa yang sedang Anda coba lakukan?
Apa itu?
Saya tunangan Zuoyan.
Bukankah pernikahan itu
Apakah ini sesuatu yang harus kita persiapkan
cepat atau lambat?
Aku tahu persis
apa yang sebenarnya terjadi di antara kalian berdua.
Apakah berbohong seperti ini
benar-benar berarti sesuatu?
Ini bisa jadi bohong,
atau mungkin itu memang kebenarannya.
Mengapa tidak
Berikan aku semua yang aku inginkan?
Bisakah kamu melakukan itu?
Jika Anda bisa,
Aku berjanji,
di pernikahan itu,
Aku hanya akan mengenakan belenggu yang kau berikan padaku.
Bukankah kamu
Apakah kalian ingin membelenggu saya
delapan tahun yang lalu?
Sekarang giliranmu yang memakainya,
sambil menyaksikan saya berjalan di karpet merah
di atas kehancuran Grup Tan.
Kamu mau bermain api?
Aku bisa membakar seluruh Grup Tan.
ke kamar pengantin Anda.
Tapi ingat,
mereka yang terperangkap dalam kobaran api ini
Hanya akan ada dua orang yang meninggal,
kau dan aku.
=Rahasia Atas Namaku=
(Diadaptasi dari novel
Hotpot Loves Tangyuan karya Ye Yijian)
=Episode 5=
Dasar pendek sekali,
Kenapa kamu mencari gara-gara denganku?
Kamu bertambah tinggi, tetapi tidak bertambah pintar.
Kamu pura-pura tuli dan bisu
setiap hari ya?
Siapa yang kau sebut bodoh?
Li Shujing, apakah kamu sudah gila?
Siapa yang kau sebut gila?
Lin Xi, dengarkan.
Berhentilah berpura-pura polos.
Kau hanya bisa sampai di posisi ini
karena menjadi segel hidup Tan Jianfei.
Apakah kamu benar-benar berpikir bahwa
kamu adalah jimat keberuntungan Grup sekarang?
Nona Li.
Betapa mulianya dirimu.
Dengan draf sampah seperti ini,
kamu lebih buruk daripada desainer kelas tiga.
dan Anda mencoba mengajukan permohonan
paten tingkat atas?
Apakah Anda benar-benar berpikir Tan Group
adalah milik keluarga Anda?
Saya akan bertanya sekali lagi.
Apakah Anda akan menandatangani ini atau tidak?
Saya tidak akan menandatanganinya. Tidak!
Sekalipun Tan Jianfei datang,
saya tidak akan menandatangani kontrak.
Mau ditandatangani atau tidak, saya tidak peduli.
Li Shujing adalah perempuan gila!
Tan Jianfei.
Jadi, inilah tipe wanita gila itu.
Kamu menolak lamaranku
waktu itu?
Apakah ini menarik?
Wanita gila itu memperlakukan saya
seperti sasaran hidup.
Dan menurutmu ini menarik?
Apakah Anda masih ingin saya
mengerjakan proyek ini untuk Anda?
Proyek ini milikmu.
Tapi saya cukup tertarik
untuk menonton acara ini.
Izinkan saya mengingatkan Anda tentang satu hal.
Li Shu Jing
Bukan orang yang bisa dianggap remeh.
Tan Jianfei.
Apakah kau menggunakan aku
untuk berurusan dengan Li Shujing?
atau malah melemparkan saya ke sana
agar dia tembak?
Sebenarnya apa yang terjadi
dengan proyek ini?
Tetap bertahan.
Menggantung...
Hai!
Silakan minggir.
Tan Jianfei!
Bertahanlah, kakiku!
Ini membuatku sangat marah!
Wanita itu meluncurkan
kolaborasi amal dan mengambil
tujuh puluh persen dari pra-penjualan kami.
Dia memonopoli pemasok kain
dengan kedok amal.
Seluruh industri berpihak padanya.
Bahkan dewan direksi pun menekan saya.
Mereka memaksa saya untuk menghentikan
proyek Alpine Musim Gugur/Musim Dingin.
Tan Jianfei melakukan segala cara
hanya untuk menjauhkan saya dari proyek ini.
Ini sangat menjengkelkan.
Tenang.
Bisnisnya yang konon beretika
jauh dari sempurna.
Lihat.
Pabrik-pabrik pedesaan yang menjadi mitranya
tidak dapat memenuhi target produksi sama sekali.
Tekstil yang disebut tenun tangan itu
(Mengungkap Kecurangan di Balik
Pabrik Tenun Bantuan Pengentasan Kemiskinan Pedesaan)
(dan Struktur Kepemilikan Saham Perusahaan Cangkang)
sebenarnya adalah barang produksi massal
Dikemas ulang dari pabrik di luar negeri.
Tunggu.
(Perwakilan Hukum Pakaian Xijie:
Tan Jianfei 75%)
Perwakilan hukum perusahaan ini...
(Perwakilan Hukum Pakaian Xijie:
Tan Jianfei 75%)
Ini adalah perusahaan fiktif.
Dikendalikan oleh Tan Jianfei.
Lin Xi mengklaim memiliki moral yang tinggi
untuk membersihkan citra Grup Tan.
Segera sebarkan semua ini ke media.
Masih ada lagi.
Lokakarya pengentasan kemiskinan yang disebut-sebut
dalam promosinya itu telah ditutup dua tahun lalu.
Kita bisa mencari beberapa mantan pekerja
dan merekam mereka di depan kamera.
Kita akan menghancurkan
citra amal yang telah ia bangun dengan susah payah.
Meskipun demikian,
kita masih belum bisa
Merebut kembali proyek Alpine Musim Gugur Musim Dingin.
Dan kita mungkin sedang menghadapi
bahkan reaksi balasan yang lebih keras dari mereka.
Prioritas utama saat ini
Tujuannya adalah untuk menemukan kelemahannya
sesegera mungkin.
Dia menggambar potret keluarga ini.
ketika dia berusia tujuh tahun.
Dia tidak menyelesaikan lukisan wajah lelaki tua itu.
Apakah menurutmu dia sudah merasakannya?
bahwa Tan Group suatu hari nanti
Apakah ini akan menghancurkan keluarganya?
Kamu masih mencintai
mengorek-ngorek sampah lama,
persis seperti yang kamu lakukan
saat kau mencuri buku hariannya waktu itu.
Kamu yang mengatakan itu
Suatu hari Shujing akan menikahiku,
dan aku harus melindunginya.
Sekarang kamu bilang
kamu ingin menikahinya sendiri.
Zuoyan,
Aktingmu mengerikan.
Pertunjukan yang canggung seperti ini
Tidak akan bertahan lama.
Dengan baik,
Manusia berubah.
Saat itu,
Orang tua itu bertekad
agar saya mewarisi Tan Group.
Tapi apa yang terjadi selanjutnya?
Dia berubah.
Shujing juga berubah.
Dia tidak akan mencintaimu lagi.
Dia akan menikah denganku,
dan orang yang akan melindunginya adalah aku.
Cara kamu melindunginya
yaitu dengan menjadikannya korban
persembahan keluarga Tan.
Apakah kamu tahu apa yang sedang kamu lakukan?
Jika dia mengetahuinya
bahwa kamu sama sekali tidak memiliki darah Tan,
Menurutmu, apakah dia akan tetap bersamamu?
Apakah menurutmu dia peduli tentang itu?
Dia sudah mengetahui semuanya
sejak lama.
Namun dia tetap memilih untuk menikah denganku. Mengapa?
Karena hanya aku yang bisa.
Hanya aku.
Hanya akulah
yang bisa memberikan apa yang paling dia inginkan.
Yang paling kau inginkan tidak lain adalah
sedikit yang tersisa dari keluarga Tan.
Apa yang diinginkan Shujing
adalah agar seluruh keluarga Tan
dimusnahkan.
-Dan aku... -Dan kamu.
Garis keturunan keluarga Tan
yang paling dia benci
mengalir di pembuluh darahmu.
Jianfei,
setiap kali kamu menyentuhnya,
Apa yang kamu rasakan?
Apakah itu karena kehangatannya?
atau sensasi kasar dari tali
yang digunakan ayahmu untuk mencekik ayahnya?
Li Shujing, aku sudah tidak tahan lagi denganmu.
Kamu mengajakku kencan dan tetap datang
terlambat...
Siapa kamu?
Dimana Li Shujing?
Tuan Tan,
Anda sepertinya tidak
datang ke sini untuk membicarakan bisnis.
Minuman ini disebut Thorn Kiss.
Beri tahu saya,
apakah rasanya mirip dengan
Lemon liar yang kau paksakan ke mulutku
saat kita berusia delapan belas tahun?
Jadi, kamu pura-pura mabuk?
Sayang sekali kamu sampai sebegitu mabuknya,
Kamu bahkan tidak bisa membuat minuman yang layak.
Kamu benar-benar harus belajar
dari saudaramu.
Dia bisa mengubah racun menjadi sampanye.
Aku teringat kembali senyummu.
Cara Anda memanggil saya Tuan Tan
Ini sangat palsu dan tidak tertahankan.
Saat itu,
kata-kata yang kau ucapkan
saat kau menggigit tulang selangkaku
Terdengar jauh lebih jujur.
Tan Jianfei,
mengapa kamu selalu
Berperilaku seperti korban?
Itu adalah keluarga Tan Anda.
yang pertama kali menyeretku ke neraka.
Tapi mengapa kamu tiba-tiba seperti ini?
Berperan sebagai penyelamat?
Apakah kamu pernah mendengar itu?
Apa yang kita hilangkan justru membuat kita tumbuh.
Saya minta maaf.
Tahukah kamu apa yang paling aku benci darimu?
Aku membencimu karena telah membuatku
mengukur kebencianku.
Terlalu banyak, dan aku khawatir aku akan menjadi lunak.
Terlalu sedikit, dan saya khawatir itu akan terlihat.
Beri aku waktu sebentar lagi.
"Memikirkan wajahmu,
aku ingin membalas hutangku padamu"
Mengapa tidak ada yang abadi?
Seekor burung sendirian terbang
melawan keramaian.
"Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali"
Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya
Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah.
Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya...
"Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan"
Sebuah akhir yang tak bisa diubah lagi.
Mengganggu ritme lama,
memasang jebakan
Papan yang penuh dengan jebakan
Mengukir masa lalu
dalam setiap senyuman dan kata-kata
Setelah terjatuh, masih mencari...?
Bekas luka lama???
Halaman-halaman yang dipenuhi dengan upaya
untuk menyembunyikan masa lalu
Halaman selanjutnya
"Telah berbalik, menampakkan tanah
kebenaran dan kesalahan ini"
Seekor burung sendirian terbang melawan keramaian.
"Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali"
Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya
Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah.
Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya...
"Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan"
Jalan yang kutempuh